Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/contributing/development/core_and_modules/custom_audiostreams.po
Languages: ja, zh_cn

source: Custom AudioStreams
ja: カスタムAudioStream
zh_cn: 自定义 AudioStream

source: Introduction
ja: はじめに
zh_cn: 前言

source: AudioStream is the base class of all audio emitting objects. AudioStreamPlayer binds onto an AudioStream to emit PCM data into an AudioServer which manages audio drivers.
ja: AudioStream は、すべてのオーディオ放出オブジェクトの基本クラスです。AudioStreamPlayerはAudioStreamにバインドされ、オーディオドライバを管理するAudioServerにPCMデータを放出します。
zh_cn: AudioStream是所有音频发射对象的基类.AudioStreamPlayer绑定到AudioStream以将PCM数据发送到管理音频驱动程序的AudioServer.

source: All audio resources require two audio based classes: AudioStream and AudioStreamPlayback. As a data container, AudioStream contains the resource and exposes itself to GDScript. AudioStream references its own internal custom AudioStreamPlayback which translates AudioStream into PCM data.
ja: すべてのオーディオリソースには、オーディオストリームとオーディオストリーム再生の2つのオーディオベースのクラスが必要です。データコンテナとして、AudioStreamにはリソースが含まれ、GDScriptに公開されます。AudioStreamは、オーディオストリームをPCMデータに変換する独自の内部カスタムAudioStream再生を参照します。
zh_cn: 所有音频资源都需要两个基于音频的类:AudioStream和AudioStreamPlayback. 作为数据容器,AudioStream包含资源并将其自身暴露给GDScript.AudioStream引用其自己的内部自定义AudioStreamPlayback, 该AudioStreamPlayback将AudioStream转换为PCM数据.

source: References:
ja: リファレンス:
zh_cn: 参考：

source: What for?
ja: 何のために？
zh_cn: 可以做什么？

source: Binding external libraries (like Wwise, FMOD, etc).
ja: 外部ライブラリ(Wwise、FMOD など)をバインドします。
zh_cn: 绑定外部库(如Wwise, FMOD等).

source: Adding custom audio queues
ja: カスタムオーディオキューの追加
zh_cn: 添加自定义音频队列

source: Adding support for more audio formats
ja: より多くのオーディオフォーマットのサポートを追加する
zh_cn: 添加对更多音频格式的支持

source: Create an AudioStream
ja: オーディオストリームを作成する
zh_cn: 创建 AudioStream

source: An AudioStream consists of three components: data container, stream name, and an AudioStreamPlayback friend class generator. Audio data can be loaded in a number of ways such as with an internal counter for a tone generator, internal/external buffer, or a file reference.
ja: AudioStreamは、データコンテナ、ストリーム名、およびAudioStreamPlaybackフレンドクラス ジェネレータの3つのコンポーネントで構成されます。オーディオ データは、トーンジェネレータの内部カウンタ、内部/外部バッファ、ファイル参照など、さまざまな方法で読み込むことができます。
zh_cn: AudioStream由三个组件组成: 数据容器, 流名称和AudioStreamPlayback朋友类生成器. 音频数据可以通过多种方式加载, 例如使用用于音调发生器的内部计数器, 内部/外部缓冲区, 或文件引用.

source: Some AudioStreams need to be stateless such as objects loaded from ResourceLoader. ResourceLoader loads once and references the same object regardless how many times ``load`` is called on a specific resource. Therefore, playback state must be self-contained in AudioStreamPlayback.
zh_cn: 某些AudioStream需要是无状态的, 例如从ResourceLoader加载的对象.ResourceLoader加载一次并引用同一对象, 而不管在该特定资源上调用了多少次 ``load``. 因此, 播放状态必须被包含在AudioStreamPlayback中.

source: Create an AudioStreamPlayback
ja: オーディオストリームPlaybackを作成する
zh_cn: 创建 AudioStreamPlayback

source: AudioStreamPlayer uses ``mix`` callback to obtain PCM data. The callback must match sample rate and fill the buffer.
ja: AudioStreamPlayerは、PCMデータを取得するために ``mix`` コールバックを使用します。コールバックはサンプルレートと一致し、バッファを満たす必要があります。
zh_cn: AudioStreamPlayer使用 ``mix`` 回调来获取PCM数据. 回调必须与采样率匹配并填充缓冲区.

source: Since AudioStreamPlayback is controlled by the audio thread, i/o and dynamic memory allocation are forbidden.
ja: AudioStreamPlaybackはオーディオスレッドによって制御されるので、i/o および動的メモリの割り当ては禁止されています。
zh_cn: 由于AudioStreamPlayback由音频线程控制, 因此禁止进行i/o和动态内存分配.

source: Resampling
ja: リサンプリング
zh_cn: 重采样

source: Godot's AudioServer currently uses 44100 Hz sample rate. When other sample rates are needed such as 48000, either provide one or use AudioStreamPlaybackResampled. Godot provides cubic interpolation for audio resampling.
zh_cn: Godot的AudioServer目前使用44100Hz采样率. 当需要其他采样率如48000时, 要么提供一个, 要么使用AudioStreamPlaybackResampled.Godot为音频重采样提供立方插值.

source: Instead of overloading ``mix``, AudioStreamPlaybackResampled uses ``_mix_internal`` to query AudioFrames and ``get_stream_sampling_rate`` to query current mix rate.
ja: ``mix`` をオーバーロードする代わりに、AudioStreamPlaybackResampleサンプリングでは、オーディオフレームを照会するために ``_mix_internal`` を使用し、現在のミックスレートを照会するために ``get_stream_sampling_rate`` を使用します。
zh_cn: AudioStreamPlaybackResampled不是重载 ``mix`` , 而是使用 ``_mix_internal`` 来查询AudioFrames, 并使用 ``get_stream_sampling_rate`` 来查询当前的混合率.

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
zh_cn: 翻译状态
